* `project = <идентификатор_проекта>` — выберите проект, заданный в параметре `x-monium-project` в конфигурации передачи телеметрии приложения.

    Это может быть проект облака (`cloud__<идентификатор_облака>`), каталога (`folder__<идентификатор_каталога>`) или другой [проект](../../monium/collector/project.md#project-create).

* `cluster = <имя_кластера>` — выберите имя инсталляции, в которой запущено ваше приложение. Если кластер не задан, то по умолчанию `cluster = default`.

* `service = <имя_сервиса>` — имя вашего приложения или сервиса. Может передаваться в переменной окружения `OTEL_SERVICE_NAME`.

  Если нужных меток нет в подсказках, их можно ввести вручную. Но, скорее всего, в систему не поступали данные с такими метками. Решение возможных проблем см. в разделе [{#T}](../../monium/collector/troubleshooting.md).
